Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DockManager.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LC_DockManager Properties
source: DockManager Properties
ja: DockManager プロパティ

# LD_XamDockManager_P_ActivePane
source: Returns the current active ContentPane.
ja: アクティブ行を返します。

# LD_XamDockManager_P_CloseBehavior
source: Determines whether the active pane or all panes are closed when clicking the close button (or using the Close context menu item) of a pane within a dockable TabGroup.
ja: ドック可能な TabGroup 内のペインの閉じるボタンをクリックするとアクティブ ペインまたはすべてのペインが終了されるかどうかを決定します。

# LD_XamDockManager_P_FlyoutAnimation
source: Determines the type of animation, if any, that occurs when the flyout pane is displayed or hidden.
ja: フライアウト ペインが表示または非表示のときに発生する動画がある場合、そのタイプを決定します。

# LD_XamDockManager_P_HasDocumentContentHost
source: Returns a boolean indicating whether the Content property has been set to a DocumentContentHost that provides the tabbed document behavior for the content.
ja: Content プロパティが、コンテンツにタブ付きドキュメントの動作を与える DocumentContentHost に設定されるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_XamDockManager_P_NavigationOrder
source: Returns/sets an enumeration indicating the order in which panes are navigated using the keyboard or the PaneNavigator.
ja: ペインがキーボードまたは PaneNavigator を使ってナビゲートされる順序を示す列挙体を取得または設定します。

# LD_XamDockManager_P_PaneNavigatorButtonDisplayMode
source: Determines when a button that can be used to display the 'PaneNavigator' is displayed within the XamDockManager.
ja: 'PaneNavigator' の表示に使用されるボタンが、 XamDockManager 内にいつ表示されるかを決定します。

# LD_XamDockManager_P_Theme
source: Gets/sets the general look of the XamDockManager and its elements.
ja: XamDockManager と そのエレメントの通常の外観を取得または設定します。

# LD_XamDockManager_P_PinBehavior
source: Determines whether the active pane or all panes are unpinned when clicking the auto hide button (or using the Auto Hide context menu item) of a pane within a dockable TabGroup.
ja: ドック可能な TabGroup 内のペインの自動非表示ボタンをクリックするとアクティブ ペインまたはすべてのペインのピンが解除されるかどうかを決定します。

# LC_DockManager Events
source: DockManager Events
ja: DockManager イベント

# LD_XamDockManager_E_ThemeChanged
source: Occurs when the 'Theme' property has been changed.
ja: 'Theme' プロパティが変更されたときに発生します。

# LD_XamDockManager_E_ActivePaneChanged
source: Occurs when the 'ActivePane' property has been changed
ja: 'ActivePane' プロパティが変更されたときに発生します。

# LD_XamDockManager_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamDockManager_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します。

# LD_XamDockManager_E_InitializePaneContent
source: Occurs during a call to 'LoadLayout' when a content pane is referenced in the layout but does not exist within the 'XamDockManager'.
ja: コンテンツ ペインがレイアウトに参照されていて、レイアウトが'XamDockManager' 内に存在しないときに LoadLayout' を呼び出す間にに発生します。

# LD_XamDockManager_E_PaneDragEnded
source: Occurs when a pane drag operation has ended.
ja: ペイン ドラッグ操作が終了したときに呼び出されます。

# LD_XamDockManager_E_PaneDragOver
source: Occurs during a pane drag operation when a new drop location is encountered
ja: 新しいドロップ位置が見つかったときにペインドラッグ操作の間に発生します。

# LD_XamDockManager_E_PaneDragStarting
source: Occurs when one or more 'ContentPane' instances are being dragged
ja: 1 つ以上の 'ContentPane' インスタンスがドラッグされる時に発生します。

# LD_XamDockManager_E_ToolWindowLoaded
source: Occurs when a 'PaneToolWindow' is created and about to be shown for the first time.
ja: 'PaneToolWindow' が作成されてから初めて表示されようとするときに発生します。

# LD_XamDockManager_E_ToolWindowUnloaded
source: Occurs when a 'PaneToolWindow' is about to be removed from the 'XamDockManager'.
ja: 'PaneToolWindow' が 'XamDockManager' から削除されようとするときに発生します。

# LD_UnpinnedTabItemPanel_P_TabStripPlacement
source: Determines the orientation and placement of the tab items.
ja: タブ項目の方向と配置を決定します。

# LD_DocumentContentHost_P_ActiveDocument
source: Returns the currently active ContentPane within the DocumentContentHost
ja: DocumentContentHost 内で、現在アクティブな ContentPane を返します。

# LD_DocumentContentHost_E_ActiveDocumentChanged
source: Occurs when the 'ActiveDocument' property has been changed
ja: 'ActivePane' プロパティが変更されたときに発生します。

# LD_PaneSplitter_P_Orientation
source: Returns/sets the orientation of the splitter bar.
ja: 分割バーの方向を返却または設定します。

# LD_PaneToolWindow_P_Pane
source: Returns the root split pane contained within the tool window.
ja: ツール ウィンドウ内に含むルート分割ペインを返します。

# LD_ContentPanePlaceholder_P_PaneLocation
source: Description
ja: 説明

# LD_PaneHeaderPresenter_P_Pane
source: Returns the associated ContentPane that the header represents.
ja: ヘッダが表す関連する ContentPane を返します。

# LD_DocumentTabPanel_P_TabStripPlacement
source: Determines the orientation and placement of the tab items.
ja: タブ項目の方向と配置を決定します。

# LD_TabGroupPane_P_IsTabItemAreaVisible
source: Returns a boolean indicating if the tab item area should be displayed.
ja: タブ項目の領域が表示されるブール値を返します。

# LD_PaneNavigator_P_SelectedPane
source: Returns/sets the currently selected pane that will be activated when the dialog is closed.
ja: ダイアログが閉じるときにアクティブ化される現在選択されているペインを返却または設定します。

# LD_PaneNavigator_P_SelectedPaneAspectRatioIsWide
source: Returns true if the aspect ratio of the selected pane is considered wide.
ja: 選択されたペインのアスペクト比が広域だと見なされた場合に true を返します。

# LD_PaneNavigator_P_SelectedPaneIsDocument
source: Returns true if the SelectedPane is a document.
ja: SelectedPane がドキュメントの場合に True を返します。

# LD_UnpinnedTabFlyout_P_Pane
source: Returns the unpinned 'ContentPane' that is being displayed in the flyout.
ja: フライアウトに表示されているピン解除済みの 'ContentPane' を返します。

# LD_UnpinnedTabFlyout_P_Side
source: Returns the side that indicates whose unpinned tab area the flyout is associated with.
ja: フライアウトが関連付けされているピン解除済みのタブ領域を示す面を返します。

# LD_SplitPane_P_Panes
source: The collection of panes displayed within the split pane. These must be either a ContentPane or a TabGroupPane.
ja: 分割ペイン内に表示されるペインのコレクション。ContentPane または TabGroupPane のいづれかである必要があります。

# LD_SplitPane_P_SplitterOrientation
source: Returns/set the orientation of the splitter bar. If Vertical, the panes are stacked horizontally with a vertical splitter between each; if horizontal, the panes are stacked vertically with a horizontal splitter between each.
ja: 分割バーの方向を返却または設定します。垂直な場合、ペインは各ペインの間の分割バーペインで水平に積み上げられます。すなわち、水平な場合、ペインは各ペイン間の水平分割バーで水平に積み上げられます。

# LD_DockingIndicator_P_CanDockBottom
source: Returns a boolean indicating whether the dock bottom indicator should be enabled.
ja: ドッキングの下インジケータが有効にされる必要があるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_DockingIndicator_P_CanDockTop
source: Returns a boolean indicating whether the dock top indicator should be enabled.
ja: ドッキングの上インジケータが有効にされる必要があるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_DockingIndicator_P_CanDockLeft
source: Returns a boolean indicating whether the dock left indicator should be enabled.
ja: ドッキングの左インジケータが有効にされる必要があるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_DockingIndicator_P_CanDockRight
source: Returns a boolean indicating whether the dock right indicator should be enabled.
ja: ドッキングの右インジケータが有効にされる必要があるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_DockingIndicator_P_CanDockCenter
source: Returns a boolean indicating whether the dock center indicator should be enabled.
ja: ドッキングの下インジケータが有効にされる必要があるかどうかを示すブール値を返します。

# LD_DockingIndicator_P_HotTrackPosition
source: Returns the position within the indicator that is currently hottracked.
ja: 現在ホットトラックされているインジケータ内の配置を返します。

# LD_DockingIndicator_P_Position
source: Returns or sets the position of the indicator.
ja: インジケータの配置を取得または設定します。

# LD_PaneTabItem_P_Pane
source: Returns the associated ContentPane that the tab item represents.
ja: タブ項目が表す関連する ContentPane を返します。

# LD_ContentPane_P_AllowDocking
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane may be docked within the XamDockManager or within a floating window.
ja: XamDockManager またはフローティング ウィンドウ内でペインがドックされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_AllowDockingLeft
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane may be docked within the XamDockManager or within a floating window.
ja: XamDockManager またはフローティング ウィンドウ内でペインがドックされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_AllowDockingTop
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane may be docked within the XamDockManager or within a floating window.
ja: XamDockManager またはフローティング ウィンドウ内でペインがドックされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_AllowDockingRight
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane may be docked within the XamDockManager or within a floating window.
ja: XamDockManager またはフローティング ウィンドウ内でペインがドックされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_AllowDockingBottom
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane may be docked within the XamDockManager or within a floating window.
ja: XamDockManager またはフローティング ウィンドウ内でペインがドックされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_AllowDockingFloating
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane may be docked within the XamDockManager or within a floating window.
ja: XamDockManager またはフローティング ウィンドウ内でペインがドックされるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_AllowInDocumentHost
source: Indicates if the pane may be added to the content area of the XamDockManager when the XamDockManager’s content is a DocumentContentHost.
ja: XamDockManager のコンテンツが DocumentContentHost のときに XamDockManager のコンテンツ エリアにペインが追加されるかどうかを示します。

# LD_ContentPane_P_AllowFloatingOnly
source: Indicates if the pane can be displayed in a non-dockable floating window.
ja: ペインがドック不可能なフローティング ウィンドウに表示されるかどうかを示します。

# LD_ContentPane_P_AllowPinning
source: Indicates if the pane can be unpinned by the end user and displayed within the UnpinnedTabArea.
ja: ペインが、エンドユーザーによってピン解除され、UnpinnedTabArea 内に表示されるかどうかを示します。

# LD_ContentPane_P_AllowClose
source: Indicates if the pane may be hidden using the UI.
ja: UI を使用してペインを非表示にできるかどうかを示します。

# LD_ContentPane_P_AllowDockingInTabGroup
source: Indicates if the pane may be docked in a TabGroupPane within another pane. When false, a pane cannot be dragged into this pane and this pane cannot be dragged onto another such that it would create a tab group.
ja: ペインが、他のペイン内の TabGroupPane にドックできるかどうかを示します。false の場合、ペインは、このペインへドラッグできません。また、このペインは、タブグループを作成するように他へドラッグできません。

# LD_ContentPane_P_CloseAction
source: Determines what happens to the pane when it is closed.
ja: ペインが閉じられたときに、何が実行されるかを決定します。

# LD_ContentPane_P_HasImage
source: Returns a boolean indicating if the Image property has been set.
ja: 画像が設定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_ContentPane_P_HeaderVisibility
source: Returns the preferred visibility for the pane based on its current location.
ja: 現在の位置に基づいてペインに最適な表示を返します。

# LD_ContentPane_P_Image
source: The image used to represent the pane in its tab item as well as in the 'PaneNavigator'.
ja: この画像は、'PaneNavigator'内と同様にタブ項目でペインを表すために使用されます。

# LD_ContentPane_P_IsActivePane
source: Returns a boolean indicating whether the pane is the active pane of the XamDockManager.
ja: ペインが XamDockManager のアクティブ ペインかどうかを示すブール値を返します。

# LD_ContentPane_P_IsActiveDocument
source: Returns a boolean indicating whether the pane is the active document of the DocumentContentHost within a XamDockManager.
ja: ペインが XamDockManager 内で DocumentContentHost のアクティブ ドキュメントかどうかを示すブール値を返します。

# LD_ContentPane_P_IsPinned
source: Returns/sets a boolean indicating whether the pane should be displayed within an 'UnpinnedTabArea'
ja: ペインが 'UnpinnedTabArea' 内に表示される必要があるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ContentPane_P_NavigatorDescription
source: Returns/sets a description of the contents. The description is used within the 'PaneNavigator' to provide more information about the pane.
ja: コンテンツの説明を取得または設定します。この説明は、ペインについての詳細を提供する 'PaneNavigator' 内に使用されます。

# LD_ContentPane_P_NavigatorDescriptionTemplate
source: The template used to display the content of the description in the 'PaneNavigator'.
ja: 'PaneNavigator' の説明のコンテンツを表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ContentPane_P_NavigatorDescriptionTemplateSelector
source: Used to provide custom logic for choosing the template used to display the pane’s description in the 'PaneNavigator'.
ja: 'PaneNavigator' でペインの説明の表示に使用されるテンプレートを選択するカスタム ロジックを提供するために使用されます。

# LD_ContentPane_P_NavigatorTitle
source: Returns/sets the title for the pane. The title is used within the 'PaneNavigator' to provide more information about the pane.
ja: このペインのタイトルを返却または設定します。このタイトルは、ペインについての詳細を提供する 'PaneNavigator' 内に使用されます。

# LD_ContentPane_P_NavigatorTitleTemplate
source: The template used to display the content of the title in the 'PaneNavigator'.
ja: 'PaneNavigator' でタイトルのコンテンツを表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ContentPane_P_NavigatorTitleTemplateSelector
source: Used to provide custom logic for choosing the template used to display the pane’s title in the 'PaneNavigator'.
ja: 'PaneNavigator' でペインのタイトルの表示に使用されるテンプレートを選択するカスタム ロジックを提供するために使用されます。

# LD_ContentPane_P_PaneLocation
source: Description
ja: 説明

# LD_ContentPane_P_SaveInLayout
source: Indicates if the pane should be included in a saved layout.
ja: ペインが保存済みレイアウトに含まれる必要があるかどうかを示します。

# LD_ContentPane_P_SerializationId
source: A string that is stored with the pane when the layout is saved.
ja: レイアウトが保存されるときにペインと一緒に保存される文字列。

# LD_ContentPane_P_TabHeader
source: The data used for the header of the pane when displayed within a tab item or when the pane is unpinned.
ja: タブ項目内で表示される時、またはペインがピン解除される時にペインのヘッダに使用されるデータ。

# LD_ContentPane_P_TabHeaderTemplate
source: The template used to display the content of the 'TabHeader'.
ja: 'TabHeader' のコンテンツを表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ContentPane_P_TabHeaderTemplateSelector
source: Used to provide custom logic for choosing the template used to display the 'TabHeader'.
ja: 'TabHeader' の表示に使用されるテンプレートを選択するカスタム ロジックを提供するために使用されます。

# LD_ContentPane_E_Closing
source: Occurs when the 'ContentPane' is about to be closed
ja: 'ContentPane' が閉じられようとしているときに発生します。

# LD_ContentPane_E_Closed
source: Occurs when the 'ContentPane' has been closed
ja: 'ContentPane' が閉じられたときに呼び出されます。

# LD_ContentPane_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_ContentPane_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します。

# LD_ContentPane_E_OptionsMenuOpening
source: Occurs when the menu or context menu for the 'ContentPane' is about to be displayed
ja: 'ContentPane' のメニューやコンテキスト メニューが表示されようとする時に発生します。

# LD_XamDockManager_P_Panes
source: The collection of split panes displayed within the XamDockManager representing the root floating and docked panes.
ja: ルート フローティングやドック済みペイン表す XamDockManager 内で表示される分割ペインのコレクション。

# LD_DocumentContentHost_P_Panes
source: The collection of split panes displayed within the document host. The split panes can only contain SplitPane or TabGroupPane instances.
ja: ドキュメント ホスト内に表示される分割ペインのコレクション。分割ペインは、SplitPane または TabGroupPane インスタンスのみを含むことができます。

# LD_ContentPane_P_ContentVisibility
source: Returns a value indicating the preferred visibility for the content of the pane.
ja: ペインのコンテンツの最適表示を示す値を返します。

# LD_XamDockManager_P_FloatingWindowDragMode
source: Returns/sets a value that indicates how a floating pane should be repositioned during a drag operation.
ja: ドラッグ操作の時にフローティング ペインを移動する方法を示す値を取得または設定します。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_ContentPane_P_CloseButtonVisibility
source: Returns or sets the visibility of the close button within the pane's caption area.
ja: ペインのキャプション領域内の閉じるボタンの表示状態を取得または設定します。

# LD_ContentPane_P_PinButtonVisibility
source: Returns or sets the visibility of the pin/unpin button within the pane's caption area.
ja: ペインのキャプション領域内のピン設定/ピン解除ボタンの表示状態を取得または設定します。

# LD_ContentPane_P_WindowPositionMenuVisibility
source: Returns or sets the visibility of the window position menu within the pane's caption area.
ja: ペインのキャプション領域内のウィンドウ位置メニューの表示状態を取得または設定します。

# LD_TabGroupPane_E_FilesMenuOpening
source: Occurs when the files menu for the 'TabGroupPane' is about to be displayed
ja: 「TabGroupPane」の Files メニューが表示されようとするときに発生します。

# LD_XamDockManager_P_LayoutMode
source: Determines how the docked SplitPanes are arranged within the XamDockManager
ja: ドックした SplitPanes が XamDockManager で配置される方法を決定します。

# LD_XamDockManager_P_UnpinnedTabHoverAction
source: Returns or sets what action should occur when the mouse is hovered over an unpinned tab item.
ja: マウスがピン解除タブ項目の上でホバーしたときに実行されるアクションを取得または設定します。

# LD_XamDockManager_P_TabItemDragBehavior
source: Returns or sets a value that determines the type of visual indication provides during a drag operation when over the tab item area of a TabGroupPane.
ja: TabGroupPane のタブ項目領域上にドラッグ操作しているときに視覚的に表示する種類を決定する値を取得または設定します。

# SmartTag_Default_ContentPaneHeader
source: Content Pane
ja: コンテンツ ペイン

# SmartTag_DialogItem_NumberContentPanes
source: Number of ContentPanes to add
ja: 追加する ContentPane の数

# SmartTag_DialogItem_NumberTabGroupPanes
source: Number of TabGroupPanes to add
ja: 追加する TabGroupPane の数

# SmartTag_DialogItem_SplitPaneLocation
source: SplitPane Location
ja: SplitPane の位置

# SmartTag_DialogItem_SplitterOrientation
source: Splitter Orientation
ja: Splitter の方向

# SmartTag_D_AddSplitPaneWithContentPanes
source: Add a SplitPane Containing 1 or more ContentPanes...
ja: 1 つ以上の ContentPane を含む SplitPane の追加...

# SmartTag_D_AddSplitPaneWithTabGroupPanes
source: Add a SplitPane Containing 1 or more TabGroupPanes...
ja: 1 つ以上の TabGroupPane を含む SplitPane の追加...

# SmartTag_G_Options
source: Options
ja: オプション

# SmartTag_G_Tasks
source: Tasks
ja: タスク

# SmartTag_N_AddSplitPaneWithContentPanes
source: Adds a SplitPane containing 1 or more ContentPanes to the XamDockManager
ja: 1 つ以上の ContentPane を含む SplitPane を XamDockManager に追加します

# SmartTag_N_AddSplitPaneWithTabGroupPanes
source: Adds a SplitPane Containing 1 or more TabGroupPanes
ja: 1 つ以上の TabGroupPane を含む SplitPane を追加します

# SmartTag_T_SplitPaneOptionsDialog
source: SplitPane Options
ja: SplitPane オプション

# SmartTag_D_AddContentPane
source: Add a ContentPane
ja: ContentPane の追加

# SmartTag_D_AddDocumentContentHost
source: Add a DocumentContentHost
ja: DocumentContentHost の追加

# SmartTag_D_SelectNextTab
source: Select Next Tab
ja: 次のタブを選択

# SmartTag_D_SelectPreviousTab
source: Select Previous Tab
ja: 前のタブを選択

# SmartTag_G_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# SmartTag_G_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# SmartTag_G_Descriptions
source: Descriptions
ja: 説明

# SmartTag_G_Serialization
source: Serialization
ja: シリアル化

# SmartTag_M_DockManagerContentAlreadySet
source: The XamDockManager Content property is already set to an element of type '{0}'. Do you want to replace this element with a DocumentContentHost?
ja: xamDockManager の Content プロパティはすでに '{0}' タイプの要素に設定されます。この要素を DocumentContentHost で置き換えますか？

# SmartTag_M_DocumentContentHostAlreadyExists
source: The XamDockManager already contains a DocumentContentHost. Do you want to replace it with a newly intialized DocumentContentHost?
ja: XamDockManager はすでに DocumentContentHost を含みます。新しく初期化した DocumentContentHost で置き換えますか？

# SmartTag_N_AddContentPane
source: Add a ContentPane to the TabGroupPane
ja: TabGroupPane に ContentPane を追加

# SmartTag_N_AddDocumentContentHost
source: Add a DocumentContentHost to enable display of one or more documents
ja: 1 つ以上のドキュメントの表示を有効するには DocumentContentHost を追加します。

# SmartTag_N_AddPanes
source: Add Panes
ja: ペインの追加

# SmartTag_N_Selection
source: Selection
ja: 選択

# SmartTag_N_SelectNextTab
source: Select Next Tab
ja: 次のタブを選択

# SmartTag_N_SelectPreviousTab
source: Select Previous Tab
ja: 前のタブを選択

# SmartTag_T_TaskError
source: Task Error
ja: タスク エラー

# SmartTag_M_NumberOfPanes
source: Please enter a valid value for the number of Panes to add.
ja: 追加するペインの数の有効な値を入力してください。

# SmartTag_T_InvalidValue
source: Invalid Value
ja: 無効な値

# LD_XamDockManager_P_AllowMinimizeFloatingWindows
source: Returns/sets a value indicating whether the window used to contain the floating panes may be minimized.
ja: フローティング ペインを含むウィンドウが最小化されるかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager_P_AllowMaximizeFloatingWindows
source: Returns/sets a value indicating whether the window used to contain the floating panes may be maximized.
ja: フローティング ペインを含むウィンドウが最大化されるかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager_P_ShowFloatingWindowsInTaskbar
source: Returns/sets a value indicating whether the window used to contain the floating panes will be displayed within the OS taskbar when a WPF window is used to host the floating panes.
ja: WPF ウィンドウでフローティング ペインをホストする場合にフローティング ペインを含むウィンドウが OS タスクバー内に表示されるかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager_P_UseOwnedFloatingWindows
source: Returns/sets a value indicating whether the window used to contain the floating panes will be an owned window of the Window containing the xamDockManager
ja: フローティング ペインを含むウィンドウが xamDockManager を含む Window の所有ウィンドウになるかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager
source: A custom control that arranges elements as panes similar to that of Microsoft Visual Studio.
ja: Microsoft Visual Studio と同様に要素をペインとして配列するカスタム コントロール。

# LD_XamDockManager_P_FloatingWindowDoubleClickAction
source: Returns or sets the action that should be taken when double clicking on the caption area of a 'PaneToolWindow'
ja: 'PaneToolWindow' のキャプション領域でダブルクリックするときに発生する操作を取得または設定します。

# LD_PaneToolWindow_P_FloatingWindowCaptionSource
source: Returns or sets a value indicating if the PaneToolWindow should display the header of the ContentPane when only a single ContentPane is visible instead of displaying the title of the floating window.
ja: 単一の ContentPane が表示される場合、フロート ウィンドウのタイトルを表示する代わりに、PaneToolWindow は ContentPane のヘッダーを表示するかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager_P_FloatingWindowCaptionSource
source: Returns or sets a value that determines what provides the caption area of a floating 'PaneToolWindow'
ja: フローティングな PaneToolWindow のキャプション領域を決定する値を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager_P_FloatingWindowVisibility
source: Returns or sets a value indicating that is used to determine the Visibility of the floating windows.
ja: フロート ウィンドウの表示状態を示す値を取得または設定します。

# LD_SplitPane_P_RelativeSize
source: Returns or sets the RelativeSize of a child of a SplitPane that is used to determine the percentage of space that the child will be provided within the SplitPane.
ja: SplitPane 内で子に提供されるスペースの割合を決定する SplitPane の子の RelativeSize を返すか、設定します。

# LD_XamDockManager_P_FloatingLocation
source: Returns or sets the location in which a floating SplitPane in the Panes collection will be arranged. If the XamDockManager will be used within an XBAP, these coordinates should be relative to the root visual containing the XamDockManager.
ja: Panes コレクション内のフローティング SplitPane が配置される位置を返すか、設定します。XamDockManager が XBAP 内で使用される場合、これらの座標は XamDockManager を含むルートのビジュアルに相対する必要があります。

# LD_XamDockManager_P_FloatingSize
source: Returns or sets the size of the PaneToolWindow that will contain a floating SplitPane in the Panes collection. A floating SplitPane is one whose XamDockManager.InitialLocation is 'DockableFloating' or 'FloatingOnly'.
ja: Panes コレクション内にフローティング SplitPane を含む PaneToolWindow のサイズを返すか、設定します。フローティング SplitPane は、XamDockManager.InitialLocation が 'DockableFloating' または 'FloatingOnly' です。

# LD_XamDockManager_P_InitialLocation
source: Returns or sets where the SplitPane in the Panes collection will be displayed when the XamDockManager is initially displayed. Once the pane has been initialized, this value is no longer used.
ja: XamDockManager が最初に表示される際に、Panes コレクション内で SplitPane がどこに表示されるのかを返すか、設定します。 ペインが初期化されると、この値は使用されなくなります。
